누구시죠?
제가 토키와다이 중학교의 콘고
미츠코란 걸 알고 하는 짓인가요?
放て!
쏘아라!
어떤 과학의 초전자포
心に刻んだ夢を
마음속에 새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포
未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨
限界など知らない 意味無い!
한계 따윈 몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす
이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを
빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を
계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか
뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら…
못 한다면…
今ここで全てを壞せる
이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み
어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの?
사람은 어디까지 맞설 수 있을까?
加速するその痛みから
더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ
그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop
보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way
이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN
내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ
지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで
온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感
감도는 뚜렷한 예감
つかめ!
잡아라!
望むものなら殘さず
원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで
이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを
그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚
눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから
그마저도 힘이 될 테니까
기대돼요, 배움의 화원
이름은 거창하지만
그거, 그냥 여고가
모여 있는 구역 아냐?
모여 있는 그 학교가
평범하지 않잖아요
토키와다이 중학교는 물론
전부 이름 있는
아가씨 학교라고요
그야 그렇지만
오늘은 시라이 양이
초대해줘서 들어가지만
아니었으면 저 같은 서민과는
평생 인연이 없을 장소예요
비굴하기는
도대체가 너는
얼레? 이건…
뭐야, 사텐 양도
오늘 갈 케이크집 체크해뒀네요
파, 파스티체리아 마니카그니라고
엄선된 소재를
이탈리아 본국과 완전 똑같은
레시피로 구운 치즈케이크는
그야말로 예술품이라고
쓰여 있잖아
이거 전부터 한번
먹어보고 싶었는데
일본엔 배움의 화원에만
개점했단 말이야!
사텐 양, 은근히 귀가 얇네요
다음은 배움의 화원 입구
배움의 화원 입구입니다
버스가 예정보다 빨리 왔네
괜찮아요
3, 2, 1
언제 봐도 이 도시
일기예보는 완벽하다
예보보다는
연산으로 확정된 미래의 현상을
읽어냈다는 표현이 정확하겠죠
가끔은 틀려주는
센스가 있어도 좋을 텐데
그보다 얼른 가요
토키와다이 중학교 1학년
시라이 쿠로코 양의 초대를 받은
- 우이하루 카자리와
- 사텐 루이코입니다
네, 들어가세요
어쩜 이렇게 예쁜
거리가 다 있을까요?
건널목이나 신호등까지
전부 바깥이랑
디자인이 다르잖아
공 많이 들였네
진짜 다른 나라에 온 것 같아요
그러게
저, 저희 왠지 주목받고
있는 것 같지 않나요?
옷 때문이겠지
여기선 바깥 학교
학생이 보기 드물 테니까
그렇겠네요
아차, 시간 다 됐어
진짜다
자, 빨리 가자
둘이 늦네
여기서 보기로 한 거 맞지?
예
우리 학교가 보고 싶다기에
일부러 교문 앞으로 잡았는데
하여간, 언니를 기다리게 하다니
아, 왔다
뭐죠?
그, 그게요
물 고인 데서 미끄러져서
갑자기 갈아입을 옷을 찾으려니
그 정도밖에 없네요
아니요, 충분해요
사이즈는 어때?
딱 맞긴 한데
치마가 짧아서 썰렁하네요
사텐 양만 약았어요
맞다! 제 교복이랑 바꿔요
그렇게 해요, 그게 좋겠어요
너무 작아서 무리야!
그럼 저도 물에…
하지 마라니까!
조금만이라도 좋으니까요
야, 우이하루!
젖은 교복은 세탁 맡겼으니까
가는 길에 찾아가
귀찮으면 그쪽 기숙사까지
갖다 드릴 수도 있고요
역시 토키와다이
메이드인가요?
역시 메이드가 해주는 건가요?
진정해!
딸기 크로스타타로 할까?
아냐, 몬테비안코도 맛있어 보여
이 초콜라타도 먹음직스러운데
그렇게 고민할 일인가요?
뭐, 난 치즈케이크를
노리고 온 거니까
얼른 안 고르면 해 떨어진다?
자, 잠깐만요
예
네?
네, 알았습니다
- 호출인가요?
- 예
타이밍 한번 기가 막히는군요
네 몫은 테이크아웃 해둘게
감사합니다
- 가죠, 우이하루
- 예
급하기도 하지
그럼 우린…
저, 전 화장실에 좀
하여간, 비번 토요일에
이게 무슨 짓인가 몰라요
도착하기가 무섭게 불평이니?
죄송해요, 코노리 선배
그래서, 왜 호출하셨어요?
어제 방과 후에서 밤에 걸쳐
토키와다이 학생만 여섯 명
연속으로 습격을
받은 사건이 있었어
그것도 모두 배움의 화원 안에서
토키와다이 중학교엔 레벨 3
이상의 능력자밖에 없어
그걸 노리고도 이렇게
간단히 쓰러트린 걸 보면
상당한 능력자란 거군요?
가능성은 커
다만, 능력은 불명
피해자는 전원…
스턴건에 기절했어
그럼 의식을 잃은 피해자는요?
사진이 있긴 한데
끔찍해
볼 거면 각오해
홍차 식겠다
저지먼트에 지원한 이상
각오는 돼 있어요
저도요
그래? 그럼…
사텐?
얘, 얘!
사텐!
03화: 위험에 처한 토키와다이
토키와다이 사냥?
맞네, 우리 교복을 입고 있어서
좀 어때요?
몸은 별거 없고
조금만 누워 있으면 나을 거래
단지…
범인은 짐작이 가?
아직이에요
조금 성가신 능력자라서
성가셔?
눈에 보이질 않아요
진짜예요
전 아무것도 못 봤습니다
하지만, 감시카메라 영상은…
그래도!
정말로 못 봤습니다!
피해자에겐 보이지 않는 범인
처음엔 광학 조작계
능력자를 의심했지만요
모습을 완전히
감출 수 있는 능력자는
학원도시에 47명 있어요
하지만, 모두 알리바이가 있어서
그보다 감시카메라엔 찍혔다며?
광학 조작계는 아니지 않을까?
그렇죠
비둘기
시라이 양, 못 봤어요?
창밖엔 신경도 안 썼는걸요
신경?
우이하루, 이것 좀 알아봐 줘
있네요
능력 이름은 더미체크
대상물을 보고 있다는 인식
자체를 저해하는 능력이에요
해당하는 능력자는 한 명
세키쇼 중학교 2학년
쥬후쿠 미호
그 녀석이에요!
하지만, 이 사람 레벨 2예요
자신의 존재를 완전히
지울 정도는 아니라고
실험 데이터에 있어요
아이디어는 좋았는데
- 나…
- 사텐 양
무리하지 마
사텐 양, 정신 차려요
쇼크겠다, 그거
하다못해 앞머리가 이 정도만
있었어도 가릴 수 있을 텐데요
앞머리?
이 녀석이다!
범인을 봤나요?
예
그때…
거울로 확실히
거울에 감시카메라
아하, 그랬구나
인식을 저해하는 건
직접 육안으로 보는
상대로 제한되나 보네
이 눈썹의 원한, 갚고 말 테다
시작하자, 우이하루
네?
어째 굉장하다
이렇게라도 안 하면
여기 있는 단말기로는
처리가 못 따라가거든요
그보다 배움의 화원은
177지부 담당이 아닌데
괜찮겠어요?
위에 연락해서 허가받았어요
앗싸!
우이하루, 팍팍 해치워버려!
네이, 네이
팍
배움의 화원 감시카메라
전 2,458대 접속을 마쳤습니다
기다려라, 앞머리
기필코 찾아내 줄 테다
약속한 케이크, 잊지 마세요
3개든 4개든 마음껏 먹어
너무 많아
그래요?
괜찮아요
케이크 얘기가 아니에요
우이하루
에어리어 E~H랑
J랑 N은 무시하세요
예
저쪽은 토키와다이에서
가장 먼 곳
그래서 우리 학생은
거의 가지 않죠
또 발길이 많은 곳도 빼자
왜요?
범인의 복장
배움의 화원에선
상당히 눈에 띄잖아?
하긴
시선이 모이는 곳에선
계속 능력을 쓰고 있다고요?
아마도
하지만, 능력을 영원히
계속 사용하고 있을 순 없어
어디 인적 드문 곳에서
숨을 고르고 있을 거라고요?
정답
그럼…
찾았다
내 귀여운 눈썹의 원수
확실히 갚아줄 거야
진짜로 사라졌다
감탄할 때가 아니에요
쫓아가세요!
아차, 그랬지
왜 그래?
방금 뭔가 부딪쳤는데
실례합니다!
이거 봐요
이쯤
저지먼트입니다
얌전히 오라를 받으…
받을 리가 없겠죠
우이하루, 내비게이션 부탁해요
네이, 네이
골목 나와서 왼쪽
3번가로 가주세요
알았어요
- 우이하루
- 예
어떻게?
어떻게? 어떻게?
술래잡기는
끝이야
어째서?
왜 더미체크가 안 듣는 거야?
글쎄다
이래서 토키와다이 년들은!
안됐네
나한텐 이런 거 안 듣거든
조절은 했다
우이하루
용의자를 구속했다고
안티스킬에 연락해주세요
네
수고했어
자, 그럼
어떤 눈썹을 그려줄…까?
안 돼!
웃기지?
응? 저기…
웃어
웃으라고, 그 사람처럼
그 사람?
봄
난 화창한 햇살 속에서 졸고 있었다
행복한 시간이 언제까지고
계속될 거로 순진하게 믿었다
하지만…
봄은 끝났다, 갑자기
왜야?
그렇게 토키와다이의
돈 많은 여자가 좋아?
딱히 그런 건…
그럼 왜?
왜냐면, 네 눈썹이
이상하니까
날 버린 그 남자가 원망스러워
내게서 그를 빼앗아간
토키와다이 여자가 원망스러워
그리고 무엇보다
이 세상 눈썹이 모두 원망스러워!
그래서 모두 웃기는
눈썹으로 해주려고 했어!
미안, 중간부터 이해가 안 되는데
뭐 해?
보라고
자, 웃어!
안 이상해
그 정도는 그…
그래, 알맞은 차밍 포인트잖아?
난 마음에 들어
죄도 많으셔라
저기
편지 써도 돼요?
응
저 애, 완벽히 모습을 감췄었지
그러고 보니, 레벨 2였는데요
이상하네요
혹시 뱅크 데이터가 잘못됐나?
설마요
어떻게 된 거야?
예? 다른 피해자도요?
그게 제10학구 대학교에서
개발한 특수한 잉크라서
일주일은 절대로 안 지워진대
사텐 양, 또 모자 드려요?
그 눈썹년!
역시 낙서하는 건데!
사텐 양, 정신 차려요
어떡하라고, 이걸?
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
話しても
얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま
아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく
저녁놀이 거리를 물들이네
思うように
생각대로
なかなか いかない…って
잘되지 않는…다며
氣づいたら
정신이 드니
一緖に 泣いていた
함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も
사랑도 꿈도 꽃도 무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ
전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して
괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから
내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより
오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて
그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで
괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって
아직 보지 못한 미래를 향해
ずっと 步いてゆこう
계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
있지, 우이하루
셋타 할멈이라고 알아?
세, 셋타 할멈요?
셋타를 신은 할머니가
시속 100km로 쫓아온대
04화: 도시전설
무서워!
게다가 전라로!/ 기분 나빠!